AVC Sub-Thai แปลโดย JohnMichael
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
"คอนโดช่องฟิตใส่มิดเซลล์อสังหา"
สวัสดีค่ะ ยินดีต้อนรับนะคะ กำลังดูห้องกันอยู่หรอคะ
ใช่ครับ
/งั้นเชิญนั่งก่อนค่ะ
ฉันชื่ออาโอโซระ ยินดีที่ได้รู้จักนะคะ
ดูห้องไว้อยู่ด้วยตัวเองใช่มั้ยคะ
จริงๆแล้วพวกเราพึ่งแต่งงานกันครับ
โอ้ จริงหรอคะ ยินดีด้วยนะคะ
ขอบคุณครับ/ค่ะ
งั้นมาเริ่มกันเลยนะคะ, แล้วคุณสนใจห้องประมาณไหนคะ
ผมคิดว่าเป็นแนว
2LDK อพาร์ทเม้น ครับ
งบประมาณตั้งไว้ที่ 25ถึง30 ล้านเยน ครับ
ทำเลที่โอเค
เข้าใจแล้วค่ะ
คุณพอมีห้องในใจไว้มั้ยคะ ?
ครับ เล็งๆไว้ประมาณ 2 ที่
ชอบสไตล์แบบนั้นใช่มั้ยคะ
ใช่ ผมคิดว่าน่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
ฉันจะพยายามให้ดีที่สุดค่ะ
งั้นมาเริ่มหาห้องพร้อมกันเลยนะคะ
ได้ครับบบ
ขอบคุณค่ะ
ที่นี่สร้างใหม่นิ
ชั้นชอบน่ะ
มันยากจังเลยน่ะครับ ห้องสวยที่ประหยัดงบด้วย
แม่ชั้นโทรมาหนะ
ขอตัวซักครู่นะคะ
คอนโดที่นี่น่าสนใจนะคะ ?
ฉันว่าคุณคงชอบที่นี่ค่ะ
ดีเลยครับ
เป็นแบบที่ภรรยาผมอยากได้ด้วย
ฉันคิดว่าภรรยาคุณชอบมันแน่ๆค่ะ
ห้องมีแดดโปร่ง
เป็นห้องที่ไม่สามารถหาได้ง่ายๆแถวนั้นแล้วค่ะ
งั้นหรอครับ
จนกว่าคุณลูกค้าจะพอใจ
ฉันจะดูแลลูกค้าอย่างดีเลยค่ะ
แบบนั้นแหละดีเลย
ไว้ชั้นค่อยติดต่อไปอีกคราวหลังน่ะ
แม่ฉันตกใจมากเลยน่ะ
จริงหรอ
คุณผู้หญิงดูอพาทเม้นนี้ซิค่ะ
ชอบมั้ยคะที่นี่ ?
สวยเลยน่ะเนี่ย คุณว่าสวยมั้ย
ผมก็ว่าสวยครับ
แต่ยังไม่เห็นห้องภายในเลย ไปดูห้องจริงกันดีมั้ย
ขอไปดูห้องจริง ได้มั้ยคะ
ได้ค่ะ
รอซักครู่นะคะ ฉันจะขับไปส่งที่ห้องเองค่ะ
เหมือนจะไปทางนี้น่ะ
รถจะติดมั้ยน่ะแถวนั้น
ว้าว สุดยอด ห้องสวยมาก
น่าอยู่มาก
ห้องกว้างขวาง ใช่ไหมคะ ?
ใช่เลย
ห้องครัวก็ดี
ค่ะ
ฉันคิดว่าห้องครัวกว้างเหมาะสำหรับทำอาหารเลยค่ะ
จริงด้วยค่ะ
โทษทีน่ะ
แม่โทรมาอีกแล้ว
ฉันขอตัวไปรับก่อนน่ะ
ค่ะแม่ มีอะไรรึเปล่าคะ ?
มีเตาแก๊สให้มั้ยครับ
ตรงนี้เลยค่ะ
ที่ล้างจานหรอ ?
ค่ะ ใช่แล้วค่ะ
ห้องนี้มีครบเลยน่ะ
ตัดสินใจยากเลยใช่มั้ยค่ะ
นั้นซิน่ะ
คุณนี่ดีจังเลยนะคะ
ถึงแม้ภรรยาจะชอบแบบไหน
ก็ผมน่ะ
เอาตามที่ภรรยาชอบเลยครับ
คุณนี่ใจดีจังเลยค่ะ
ไม่ใช่หรอกครับ
ถ้าฉันได้พบสามีแบบคุณ ฉันคงโชคดีสุดๆไปเลยค่ะ
ชมกันเกินไปแล้วครับ
แหวนสวยจังเลยค่ะ ?
ฉันสังเกตตั้งแต่คุณเดินเข้ามาที่บริษัทแล้วค่ะ
ขอบคุณที่ชมน่ะครับ
ถึงเวลาที่ฉันต้องหาบ้างแล้วค่ะ
ฉันจะหาจากคุณโคเมะได้รึเปล่าน่ะ
บางทีมันอาจจะเป็นตอนนี้ก็ได้น่ะ
ห๊ะ ยังไงน่ะครับ
ผมไม่เข้าใจ ?
หน้าตาก็หล่อเหลา
น่าอิจฉาภรรยาคุณจังเลยน่ะ
ไม่ขนาดนั้นหรอกครับ
เป็นอะไรรึเปล่าครับ ?
คุณยังโอเคใช่มั้ย ?
ความสำเร็จก็เป็นเรื่องที่ดีค่ะ
ทำอะไรหนะครับ ?
แต่ชีวิตหลังแต่งงานมีความสุขมั้ยคะ
อยู่นิ่งๆซิคะ
จะแตกแล้วครับ
ค่ะ
แตกเข้ามาในปากเลยค่ะ
ฉันจะทำความสะอาดให้เองค่ะ
อือ ขอบคุณน่ะ
ไว้เจอกันค่ะแม่
ได้ตัวเลือกมาเพิ่มอีกแล้วซิน่ะ
นั้นซิน่ะคะ
แต่คุณควรดูๆไว้หลายๆที่น่ะ
ฉันเห็นด้วยค่ะ ฉันคิดว่ายังมีอีกหลายที่ให้ดูอีกเยอะค่ะ
นั้นซิน่ะ
ผมก็สนใจคอนโดของแสนศิริครับ
อยากเปลี่ยนรูปแบบจากที่นี่บ้าง
เผื่อได้เจอแบบที่ชอบใหม่ๆครับ
ไว้ผมค่อยตัดสินใจกับภรรยาเมื่อพวกเรากลับถึงบ้านครับ
งั้นตอนนี้
ถ้าฉันเจอคอนโดที่โอเค
ฉันจะติดต่อกลับไปทันทีเลยนะคะ ?
ได้เลยค่ะ งั้นถ้ายังไงติดต่อสามีฉันนะคะ
สามีคุณหรอคะ
ค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
รบกวนด้วยครับ
ค่ะ
ขอบคุณสำหรับวันนี้นะคะ
ขอบคุณครับ
ขอบคุณเช่นกันค่ะ
ฉันชื่ออาโอโซระค่ะ เอกสารเรียบร้อยแล้วน่ะ
ขออภัยที่ให้รอนานน่ะครับ
ไม่เป็นไรเลยค่ะ ฉันก็เพิ่งถึงเหมือนกัน
สั่งชานมหน่อยคร้าบบบ
ขออภัยที่ติดต่อไปกะทันหันน่ะ
ไม่เป็นไรเลยครับ
แล้วภรรยาคุณว่ายังไงบ้างคะ ?
หลังจากดูวันนั้นพวกเราก็ได้ดูไว้หลายๆที่ครับ
แต่ภรรยาผมเค้าชอบของแสนศิริหนะครับ
เพราะว่ามันใกล้ที่ทำงานเราทั้งคู่ด้วยครับ
ทั้งที่ผมคิดว่ามันไม่ได้สำคัญขนาดนั้นครับ
ถ้าแบบนั้น
คุณอยากได้บ้านมากกว่าใช่มั้ยคะ ?
มีตัวอย่างมั้ยค่ะว่าเป็นแบบไหน ?
คุณมีรูปมั้ยคะ ?
/มีครับตรงนี้ครับ
อ่อ ค่ะ
/แบบนี้ครับ
น่าอยู่จริงด้วยค่ะ เหมาะเวลามีลูกด้วย
ขออภัยค่ะ
เวลาฉันใจจดใจจ่อ
เป็นแบบนี้ทุกที่เลยค่ะ
เดี่ยวฉันจะติดต่อไปน่ะ
ฉันเพิ่งเจอที่อยู่ดีๆเข้า
ฉันอยากให้คุณเห็นค่ะ
คุณพอจะมีเวลามั้ยคะ ?
ได้เลยครับ
แต่อาจไปได้ไม่นานน่ะครับ เพราะผมมีนัดกับภรรยา
จริงหรอคะ
งั้นเราไปกันเลยมั้ย ?
ได้เลยครับ
เพราะผมต้องดูคอนโดไว้หลายๆที่
งั้นไปกันเลยค่ะ
เอ่อคุณครับ
ที่นี่เหมือนโรงแรมเลยน่ะครับ
งั้นหรอคะ
เพราะว่าที่นี่เคยเป็นโรงแรมมาก่อนค่ะ
แต่หลังจากนั้น บริษัทเราก็ขายให้กับคนอื่นไปค่ะ
ผมไม่ค่อยอยากได้ที่นี่อ่ะครับ
ขออภัยที่ต้องพูดออกไปน่ะครับ
อีกทั้งมันอยู่ยากด้วยครับ
นอกจากนั้น...
เดี่ยวซิครับ
คุณทำอะไรครับ ?
ไม่ดีน่ะครับ
ฉันอยากทำแบบนี้
คุณก็อยากทำไม่ใช่หรอ
หรือบางที
คุณไม่ชอบแบบนี้
บอกฉันได้นะคะ
ไม่ใช่แบบนั้นน่ะครับ
คอนโดที่คุณอยากได้ก็ดีนะคะ
แต่คอนโดที่ฉันพาคุณมาที่นี่ไม่ดีหรอคะ ?
เดี่ยวก่อนซิครับ
แบบนี้มันไม่ดีน่ะครับ
เพราะว่าฉันตัดสินใจแล้ว
ถ้าคุณตกลง
ฉันจะเป็นคนช่วยดูแลให้คุณเอง
ทั้งเรื่องบ้าน
และเรื่องตรงนี้
ตั้งแต่มาที่นี่
ฉันตั้งใจไว้แล้วค่ะ
คุณเป็นอะไรรึเปล่าครับ
อย่าทำแบบนี้เลยครับ
ผมไม่เอาน่ะ
นี่คุณครับ
ไม่น่ะ ไม่
มีอะไรบอกผมได้น่ะครับ
หื้อ ไม่ชอบหรอ
ผมไม่อยากพูดเลย หยุดน่ะครับ
อย่ากังวลซิคะ
โกรธอยู่หรอคะ ?
ไม่ใช่เรื่องนั้นหรอกครับ
คุณไม่ได้โมโหอะไรใช่มั้ย ?
ตัวสั่นใหญ่เลย
เสียวมากเลยหรอคะ ?
หน้าอกข้างในนุ่มกว่ากันคะ ?
เอ่อนั้นมันนน
ไม่ต้องตอบก็ได้ค่ะ
อยากจับมั้ย
ใส่เข้ามาเลยค่ะ
ปล่อยไว้แบบนี้แหละค่ะ
เคยทำกับคนอื่นนอกจากภรรยาของคุณบ้างไหม ?
นอกจากคุณก็ไม่เคยเลยครับ
งั้นฉันเป็นคนที่ 2 ซิน่ะ
เราเป็นหนึ่งเดียวกันแล้ว
ข้างหลังแบบนี้
ชอบมั้ยคะ ?
ภรรยาคุณเคยทำให้มั้ย
ไม่เลยครับ
คุณเคยทำหรอ ?
ไม่ค่ะ
เสียวจัง
รู้สึกดีมากเลย
เช่นกันค่ะ
เหมือนว่ามันจะแตกแล้วครับ
ค่ะ
งั้นก็
แตกในได้เลยค่ะ
ไม่เป็นไรเลยค่ะ
ฉันจะรอคำตอบจากคุณนะคะ
หลังจากนั้น เมื่อฉันพาเขาไปดูตัวอย่างที่ห้องไหน
เราสองคนก็จะมีความสัมพันธ์แบบลับๆ
นี่ค่ะเอกสารที่ต้องเตรียมเมื่อทำสัญญา
เข้าใจแล้วครับ
สิ่งของที่จำเป็นก็ระบุไว้ในนี้แล้ว
ยังไงก็ดูเพื่อคอนเฟิรมอีกทีค่ะ
ขอบคุณมากครับ
ยินดีค่ะ
มันกำลังตื่นใช่มั้ยค่ะ
อ่ะ เอ่อออ
ฉันเห็นมันตื่นแล้ว
ตื่นเต้นหรอคะ
เงี่ยนแล้วซิน่ะ ?
เสียวหรอคะ ?
ทำให้ฉันบ้างซิ
ชุดชั้นในเซ็กซี่มาก
ซนจังน่ะ ?
รอไม่ไหวแล้ว
(เสียงรถผ่าน)
ฉันตื่นเต้นจัง
คุณกลัวหรอ ?
จะแตกแล้ว
ทนไม่ไหวแล้วว
แตกพร้อมกันเลยหรอค่ะ ?
แตกในแบบนี้ ภรรยาไม่ว่าหรอคะ
ถ้าฉันท้องขึ้นมา
ตรงนี้ด้วยค่ะ
ขอบคุณมากนะคะ
ทำสัญญาเรียบร้อยแล้วค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
ขอบคุณค่ะ/ครับ
ในที่สุดพวกเรา
ก็ขยับไปอีกก้าวแล้วน่ะ
ขณะนี้บริษัทอยู่ระหว่างเปลี่ยนกลอนประตู
กุญแจจะถูกส่งมอบในภายหลังนะคะ
ฉันจะติดต่อไปเมื่อกุญแจเรียบร้อยแล้วค่ะ
ขอบคุณค่ะ/ครับ
ฉันขอรับโทรศัพท์ก่อนน่ะ
กุญแจห้องอันใหม่เรียบร้อยแล้วค่ะ
มาเอาตอนนี้เลยก็ได้นะคะ ?
ฉันจะรอที่ห้องใหม่ของคุณค่ะ
คุณอาโอโซระ, อยู่มั้ยครับ ?
ไม่อยากจะพูดหรอกน่ะครับ
แต่หยุดทำแบบนี้เถอะครับ
พวกเรากำลังย้ายมาอยู่ที่นี่
ฉันจะเก็บเรื่องของเราไว้เป็นความลับค่ะ
ไม่ใช่หรอกครับ ผมอยากทุ่มเทให้กับภรรยาน่ะครับ
เพราะงั้นหยุดน่ะครับ
อะไรกัน
พอทำสัญญาเสร็จ เราจะจบกันเลยหรอ ?
เศร้าจัง
ขอโทษด้วยครับ
ฉันท้องค่ะ
จริงหรอ ?
ล้อเล่นใช่มั้ย
คุณไม่ได้โกหกผมใช่มั้ย
นี่มันอะไรกัน
ฉันแกล้งหนะ
คุณพูดอะไรเนี่ย ?
ทำหน้าตกใจเชียว
แต่ก็น่ารัก
แล้วคุณเคยตกหลุมรักฉันรึเปล่าคะ ?
ขอบคุณน่ะ
งั้นครั้งสุดท้ายแล้ว กอดฉันแน่นๆหน่อยซิคะ
เสียวจังเลย
แตกมาได้เลย
ข้างใน
ตัวชั้น
ให้เต็มไปเลย
แย่แล้ว
เลอะห้องใหม่ผมซะแล้ว
สวัสดีค่ะ เชิญนั่งก่อนค่ะ
ผมกำลังมองหาห้องพัก ที่เชนไดครับ
ผมตั้งงบไว้ที่ หนึ่งแสนเยน ครับ
อยากได้ห้องแบบไหนคะ ?
ห้องมีหน้าต่าง
อยู่ชั้นบน
ชั้นสูงๆได้ยิ่งดีครับ
ถ้ามีที่ซักรีดด้วยจะดีมากครับ
อยากได้อะไรเพิ่มอีกมั้ยคะ ?
อ่าา งั้นก็....
แค่นั้นก็...
แล้วก็ขอห้องดีๆด้วยน่ะครับ
ได้ค่ะ
จริงหรอครับ ?
นั้นแหละครับ
จากใจน่ะครับ ผมหาห้องมาเยอะมาก
แต่ก็ไม่ใกล้เคียงเลยครับ